Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/repeatable-processes/work-with-runs.po
Languages: ko

source: Work with runs
ko: 실행 관리하기

source: |plans-img| Available on `Enterprise plans <https://mattermost.com/pricing/>`__
ko: |plans-img| `Enterprise 플랜 <https://mattermost.com/pricing/>`__ 에서 사용 가능

source: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ and `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ deployments
ko: |deployment-img| `Cloud <https://mattermost.com/sign-up/>`__ 및 `self-hosted <https://mattermost.com/download/>`__ 배포

source: A run is the execution of a collaborative playbook. You can start each run in a new channel or you can elect to use the same channel for multiple runs.
ko: 실행은 협업 플레이북의 실행입니다. 각 실행을 새 채널에서 시작하거나 여러 실행에 대해 동일한 채널을 사용하도록 선택할 수 있습니다.

source: To access runs, select the product menu in the top-left corner of Mattermost, then select **Playbooks**. In the runs list, you can select a run to view more details, such as the overview and retrospective. This is an easy way to assess all the active runs to which you have access.
ko: 실행에 접근하려면 Mattermost의 왼쪽 상단 모서리에 있는 제품 메뉴를 선택한 다음 **Playbooks** 를 선택하세요. 실행 목록에서 실행을 선택하여 개요 및 회고와 같은 자세한 내용을 볼 수 있습니다. 이는 접근 권한이 있는 모든 활성 실행을 평가하는 쉬운 방법입니다.

source: Follow and participate
ko: 팔로우 및 참여

source: You don't have to be in a run's channel to follow the run. You can:
ko: 실행을 팔로우하기 위해 실행의 채널에 있을 필요는 없습니다. 다음과 같이 할 수 있습니다:

source: **Follow**: If you're following a playbook, you won't necessarily be added to each of the playbook's runs but you will be added as a follower. To join a run channel, select **Participate** in the header of that run.
ko: **팔로우**: 플레이북을 팔로우하는 경우, 플레이북의 각 실행에 자동으로 추가되지 않지만 팔로워로 추가됩니다. 실행 채널에 참여하려면 해당 실행의 헤더에서 **참여** 를 선택하세요.

source: **Participate**: If you're participating in a run it's likely because you're in a team or group of people who've been added to it. In this case, you'll be able to follow the run in the run channel and also view the details in the list of runs in the **Playbooks** tab.
ko: **참여**: 실행에 참여하고 있다면, 아마도 해당 실행에 추가된 팀이나 그룹에 속해 있기 때문일 것입니다. 이 경우, 실행 채널에서 실행을 팔로우하고 **Playbooks** 탭의 실행 목록에서 세부 정보를 볼 수 있습니다.

source: View run details
ko: 실행 세부 정보 보기

source: When you’re in a channel with an active run, select the **Toggle Run Details** icon in the channel header to open the right-hand pane to view the run details. Information such as run name and description can be edited in-line, and the checklists can be collapsed and filtered based on their status.
ko: 활성 실행이 있는 채널에 있을 때, 채널 헤더의 **실행 세부 정보 토글** 아이콘을 선택하여 오른쪽 패널을 열고 실행 세부 정보를 볼 수 있습니다. 실행 이름 및 설명과 같은 정보는 인라인으로 편집할 수 있으며, 체크리스트는 상태에 따라 접거나 필터링할 수 있습니다.

source: Some run actions can be edited while the run is in progress. This increases visibility into the run's progress and can improve accountability.
ko: 실행이 진행 중일 때 일부 실행 작업을 편집할 수 있습니다. 이는 실행 진행 상황에 대한 가시성을 높이고 책임감을 향상시킬 수 있습니다.

source: Runs and channel behavior
ko: 실행 및 채널 동작

source: When you configure your playbook, you can decide whether each run of that playbook starts in a new channel or uses the same channel. You can run multiple playbooks in the same channel, simultaneously. Each playbook in use is listed in the RHS of the run channel.
ko: 플레이북을 구성할 때, 해당 플레이북의 각 실행이 새 채널에서 시작할지 또는 동일한 채널을 사용할지 결정할 수 있습니다. 동일한 채널에서 여러 플레이북을 동시에 실행할 수 있습니다. 사용 중인 각 플레이북은 실행 채널의 RHS에 나열됩니다.

source: If you decide to run a playbook in a new channel, you can do this when you start the run. In the channel RHS, select **Start run**. Then select how you'd like it to be executed.
ko: 새 채널에서 플레이북을 실행하기로 결정한 경우, 실행을 시작할 때 이 작업을 수행할 수 있습니다. 채널 RHS에서 **실행 시작** 을 선택하세요. 그런 다음 원하는 실행 방식을 선택하세요.

source: When deciding whether to reuse a channel for multiple runs, or create new channels for each playbook run, multiple runs in a single channel can help avoid too many channels being created, which can lead to channel overload.
ko: 여러 실행에 대해 채널을 재사용할지 또는 각 플레이북 실행에 대해 새 채널을 생성할지 결정할 때, 단일 채널에서 여러 실행을 사용하면 너무 많은 채널이 생성되는 것을 방지할 수 있으며, 이는 채널 과부하로 이어질 수 있습니다.

source: Playbook run channels aren't automatically archived when runs are marked as complete; however, you can :ref:`archive channels <collaborate/archive-unarchive-channels:archive a channel>` you no longer need, and system admins can :ref:`allow user access to archived channels <configure/site-configuration-settings:allow users to view archived channels>` if needed. See the :ref:`multiple runs in a channel <repeatable-processes/work-with-playbooks:multiple runs in a channel>` documentation for additional considerations.
ko: 실행이 완료로 표시되어도 플레이북 실행 채널은 자동으로 보관되지 않습니다. 그러나 더 이상 필요하지 않은 채널은 :ref:`채널 보관 <collaborate/archive-unarchive-channels:archive a channel>` 할 수 있으며, 필요한 경우 시스템 관리자가 :ref:`보관된 채널에 대한 사용자 액세스 허용 <configure/site-configuration-settings:allow users to view archived channels>` 할 수 있습니다. 추가 고려사항은 :ref:`채널의 여러 실행 <repeatable-processes/work-with-playbooks:multiple runs in a channel>` 문서를 참조하세요.

source: In contrast, using a dedicated channel for each playbook run can be helpful particularly in cases where strict :doc:`compliance </comply/compliance-export>` and :doc:`channel data export </comply/export-mattermost-channel-data>` is required.
ko: 반대로, 각 플레이북 실행에 전용 채널을 사용하는 것은 특히 엄격한 :doc:`규정 준수 </comply/compliance-export>` 와 :doc:`채널 데이터 내보내기 </comply/export-mattermost-channel-data>` 가 필요한 경우에 유용할 수 있습니다.

source: Send outgoing webhooks
ko: 발신 웹훅 보내기

source: In your run, select **Toggle Run Details** to open the right-hand sidebar.
ko: 실행에서 **실행 세부 정보 토글** 을 선택하여 오른쪽 사이드바를 엽니다.

source: Select **Run details**.
ko: **실행 세부 정보** 를 선택합니다.

source: In the **Run details** page, scroll down to **Actions**.
ko: **실행 세부 정보** 페이지에서 **작업** 까지 스크롤합니다.

source: Add your webhook URLs in the field provided. You can turn off this option using the toggle.
ko: 제공된 필드에 웹훅 URL을 추가합니다. 토글을 사용하여 이 옵션을 끌 수 있습니다.

source: Select **Save**.
ko: **저장** 을 선택합니다.
